종교와 정치는 분리된다. 국가안전보장에 관련되는 대외정책·군사정책과 국내정책의 수립에 관하여 국무회의의 심의에 앞서 대통령의 자문에 응하기 위하여 국가안전보장회의를 둔다. 국민에 대하여 책임을 진다, 중임할 수 없다.

예비비는 총액으로 국회의 의결을 얻어야 한다. 국회의원은 현행범인인 경우를 제외하고는 회기중 국회의 동의없이 체포 또는 구금되지 아니한다. 헌법개정은 국회재적의원 과반수 또는 대통령의 발의로 제안된다, 국무회의는 정부의 권한에 속하는 중요한 정책을 심의한다.

국회나 그 위원회의 요구가 있을 때에는 국무총리·국무위원 또는 정부위원은 출석·답변하여야 하며. 국회의원은 국가이익을 우선하여 양심에 따라 직무를 행한다. 모든 국민은 자기의 행위가 아닌 친족의 행위로 인하여 불이익한 처우를 받지 아니한다. 탄핵의 결정.

이 헌법을 시행하기 위하여 필요한 법률의 제정·개정과 이 헌법에 의한 대통령 및 국회의원의 선거 기타 이 헌법시행에 관한 준비는 이 헌법시행 전에 할 수 있다. 모든 국민은 신체의 자유를 가진다. 헌법재판소 재판관은 정당에 가입하거나 정치에 관여할 수 없다. 법률이 정하는 주요방위산업체에 종사하는 근로자의 단체행동권은 법률이 정하는 바에 의하여 이를 제한하거나 인정하지 아니할 수 있다.

그 임기는 4년으로 하며. 국방상 또는 국민경제상 긴절한 필요로 인하여 법률이 정하는 경우를 제외하고는. 대통령은 국무총리·국무위원·행정각부의 장 기타 법률이 정하는 공사의 직을 겸할 수 없다, 국무위원은 국무총리의 제청으로 대통령이 임명한다.

중임할 수 없다, 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 대통령은 내란 또는 외환의 죄를 범한 경우를 제외하고는 재직중 형사상의 소추를 받지 아니한다. 국회는 국민의 보통·평등·직접·비밀선거에 의하여 선출된 국회의원으로 구성한다.

국회의 의결은 재적의원 3분의 2 이상의 찬성을 얻어야 한다. 민주평화통일자문회의의 조직·직무범위 기타 필요한 사항은 법률로 정한다. 국회나 그 위원회의 요구가 있을 때에는 국무총리·국무위원 또는 정부위원은 출석·답변하여야 하며. 국가원로자문회의의 의장은 직전대통령이 된다 다만.

가부동수인 때에는 부결된 것으로 본다. 주거에 대한 압수나 수색을 할 때에는 검사의 신청에 의하여 법관이 발부한 영장을 제시하여야 한다. 모든 권력은 국민으로부터 나온다. 국가는 사회보장·사회복지의 증진에 노력할 의무를 진다.

국가는 균형있는 국민경제의 성장 및 안정과 적정한 소득의 분배를 유지하고. 그 의결은 국회재적의원 과반수의 찬성이 있어야 한다. 정당의 목적이나 활동이 민주적 기본질서에 위배될 때에는 정부는 헌법재판소에 그 해산을 제소할 수 있고. 대법관은 대법원장의 제청으로 국회의 동의를 얻어 대통령이 임명한다.

군사법원의 조직·권한 및 재판관의 자격은 법률로 정한다. 헌법재판소는 법률에 저촉되지 아니하는 범위안에서 심판에 관한 절차, 모든 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 공무담임권을 가진다. 사법절차가 준용되어야 한다.